Repository: fmark/limesurvey-patches
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Uncertain
ja: わからない

source: Admin
ja: 管理

source: Tokens
ja: トークン

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: No answer
ja: 分からない

source: NA
ja: 該当なし

source: Other
ja: その他

source: Please choose
ja: 選んでください。

source: Error
ja: エラー

source: complete
ja: 完了

source: Increase
ja: 増加

source: Same
ja: 同じ

source: Decrease
ja: 減少

source: Confirmation
ja: 確認

source: Token
ja: トークン

source: Continue
ja: 続ける

source: Accept
ja: 承諾する

source: prev
ja: 前へ

source: next
ja: 次へ

source: last
ja: 最後へ

source: submit
ja: 提出する

source: Exit and Clear Survey
ja: アンケートを削除する。

source: This question is mandatory
ja: 次の質問へ行くにはこの質問に答えてください。

source: Please complete all parts
ja: すべての質問に答えてください。

source: One or more mandatory questions have not been answered. You cannot proceed until these have been completed
ja: 質問に答えてください。 答えるまで先に進めません。

source: Answers Cleared
ja: 返答を削除しました。

source: Restart this Survey
ja: もう一度このアンケートを始める。

source: Close this Window
ja: このウィンドウを閉じる。

source: Are you sure you want to clear all your responses?
ja: すべての返答を削除しますか？

source: Cannot submit results - there are none to submit.
ja: Cannot submit results - none to submit.

source: Your survey responses have not been recorded. This survey is not yet active.
ja: このアンケートはまだベータ版なので、返答内容を記録できません。

source: Clear Responses
ja: 返答を削除する。

source: Thank you
ja: ありがとうございます。

source: Your survey responses have been recorded.
ja: アンケートの内容が記録されました。

source: Survey Completed
ja: アンケートが完成しました。

source: Did Not Save
ja: アンケートの結果内容を記録しませんでした。

source: Error saving survey results to database
ja: ERROR SAVING

source: This is a controlled survey. You need a valid token to participate.
ja: 残念ですが、このアンケートはコントロールされており、参加するには有効なトークンが必要です。

source: If you have been issued with a token, please enter it in the box below and click continue.
ja: トークンを発行されているなら、以下に入れて継続のクリックをしてください。

source: The token you have provided is either not valid, or has already been used.
ja: あなたのトークンは有効でないか、もうすでに使われています。

source: This survey does not yet have any questions and cannot be tested or completed.
ja: このアンケートはまだ準備中なので、テストや試すことはできません。

source: For further information contact
ja: 質問があれば管理者に連絡を取ってください。 ===>

source: This survey is not currently active. You will not be able to save your responses.
ja: このアンケートは現在有効でありません。そのため、アンケートの返答を記録することはできません。

source: Choose only one of the following
ja: 以下から一つだけ選んでください。

source: Check any that apply
ja: すべて適当なものをチェックしてください。

source: Survey Submitted
ja: アンケートを提出しました。

source: <strong><i>A Note On Privacy<i><strong><br >This survey is anonymous.<br >The record kept of your survey responses does not contain any identifying information about you unless a specific question in the survey has asked for this. If you have responded to a survey that used an identifying token to allow you to access the survey, you can rest assured that the identifying token is not kept with your responses. It is managed in a separate database, and will only be updated to indicate that you have (or haven't) completed this survey. There is no way of matching identification tokens with survey responses in this survey.
ja: <b><i>A Note On Privacy<i><b><br >This survey is anonymous.<br >The record kept of your survey responses does not contain any identifying information about you unless a specific question in the survey has asked for this. If you have responded to a survey that used an identifying token to allow you to access the survey, you can rest assured that the identifying token is not kept with your responses. It is managed in a seperate database, and will only be updated to indicate that you have (or haven't) completed this survey. There is no way of matching identification tokens with survey responses in this survey.

source: There are {NUMBEROFQUESTIONS} questions in this survey.
ja: このアンケートには {NUMBEROFQUESTIONS}問 質問があります。

source: <strong>Thank You<br ><br >You have completed answering the questions in this survey.<strong><br ><br >Click on [-._SUBMIT.-] now to complete the process and save your answers.
ja: ありがとうございました！<br ><br >アンケートのすべての質問が終わりました。.<br ><br >Click on [-._SUBMIT.-] now to complete the process and save your answers.

source: Please choose <strong>only one<strong> of the following:
ja: Please choose <b>only one<b> of the following

source: Please choose <strong>all<strong> that apply:
ja: Please choose <b>all<b> that apply

source: Save your responses so far
ja: 今までの返答を記録する。

source: Save Your Unfinished Survey
ja: 終わらなかったアンケートの記録

source: Return To Survey
ja: アンケートに戻る。

source: Enter a name and password for this survey and click save below.<br >nYour survey will be saved using that name and password, and can be completed later by logging in with the same name and password.<br ><br >nIf you give an email address, an email containing the details will be sent to you.
ja: このアンケート用に名前とパスワードを入れて(英数字だけ、日本語文字不可）、下の記録するをクリックしてください。<br >nこのアンケートはその名前とパスワードを使って記録され、後で同じ名前とパスワードを使って完成することができます。<br ><br >nまた、電子メールアドレスを入れた場合は詳細のメールが届きます。

source: Save Now
ja: 記録する

source: You must supply a name for this saved session.
ja: この記録されたセッション用に名前を入れてください。

source: You must supply a password for this saved session.
ja: この記録されたセッションようにパスワードを入れてください。

source: You must re-enter a password for this saved session.
ja: この記録されたセッションようにもう一度パスワードを入れてください。

source: Your passwords do not match.
ja: パスワードが合いません。

source: This name has already been used for this survey. You must use a unique save name.
ja: この名前はこのアンケートにすでに使われています。違う名前を使って記録してください。

source: Please try again.
ja: もう一回試してください。

source: Your survey responses have been saved succesfully
ja: アンケートの返答がすべて記録されました！

source: An error occurred and your survey responses were not saved.
ja: 残念ですが、エラーが起こり、アンケートの返答内容が記録できませんでした。

source: An email has been sent with details about your saved survey.
ja: この記録されたアンケートの詳細がメールで送られました。

source: Load unfinished survey
ja: 前回終わらなかったアンケートのデータを読み込んで続ける。

source: Load A Previously Saved Survey
ja: 前回記録されたアンケートのデータ読み込み

source: You can load a survey that you have previously saved from this screen.<br >nType in the 'name' you used to save the survey, and the password.<br ><br >n
ja: この画面から前回記録されたアンケートのデータを読み込むことができます。<br >n記録したときに使った名前とパスワードを入れてください。<br ><br >n

source: Saved name
ja: 記録された名前

source: Password
ja: パスワード

source: Load Now
ja: データの読み込み

source: You did not provide a name
ja: 名前を入れてください。

source: You did not provide a password
ja: パスワードを入れてください。

source: There is no matching saved survey
ja: 残念ですが、該当したアンケートは見つかりません。
